哦，在这里，美丽的洛杉矶开始播放视频，但我挂了
和一些朋友出去玩，让我们让其他人介绍这个视频
在圣莫尼卡一个美丽的星期天在这里
约翰在这儿刚发现她的情人林肯传记我告诉你
不仅如此，他不仅让一些Game Boys让我们一起玩
宠物小精灵这么多，我不知道你们是否听说过
游戏就像这些动物，而你这是他让我得到的另一件事
这是不可能的模拟即时相机，我赢了，是的，这基本上是
宝丽来相机带有环形灯，它也有一个应用程序，您可以将其下载到
连接到正确的，所以我就像我们需要
出来看看它是什么样子，但是哦首先要做的就是拆箱哦
是的，我需要你的帮助
真的很酷，是的，除非是这样，否则不要进行任何项目
明显重要且几乎不可能的包装实际上是因为
是的，我很惊讶没有什么比压制更神奇了，我等不及了
我一直想要一台宝丽来相机，这是一款充满未来感的闪耀相机，
照着快要死去的脸，所以照明还不错，就像平常一样
问题拍立得哦，它说，在你没电之前就已经充满电了，所以打
视频下方的“订阅”按钮已完成，我从未拥有过宝丽来
之前的任何一个，所以我的第一个是像数码相机一样的事实
年龄变得更容易了，是的，但是我想我也会变得讨厌
评论，一旦您的照片褪色，我们就是真正的OG。
[音乐]我们正要去拍电影，因为
我们没有重罪犯，我们当然需要为相机充电，但是我们
有乔纳森（Jonathan）驾驶的可爱音乐[音乐]
那是我的名字，我也是youtuber，您也可以观看我的访谈
创意交流哦，是的，我们应该建立所有的关系吗？
你觉得去约翰面试的感觉是吗，那很棒
超级好，只是女朋友和男朋友闲逛，但很多
人们喜欢这样的事实，似乎我们对每个人都非常公正
其他我们在说是的，是的，当我听的时候我爱，你走了，那很好，我
[音乐]
输入小时数，这是您赢得的时间，所以是600，所以这是
带有白色边框的颜色和带有随机颜色的黑色和白色
董事会爱它二十个小时，每一个只有八张即时照片
20美元，你去了，我买了几包
因此要在这台不可能的相机上拍摄32张照片这些即时照片
那是80美元，超过80美元，你一定是在开玩笑
这是其他花花公子的人付出的，很可笑的是那位女士
就像是的，拍立得去的时候他们做了这个不可能的项目
倒闭试图在电影界引起一些兴奋
即时我就像花花公子，如果你要付20美元只拍八张照片，就没有
难怪你破产了，难怪你破产了，宝丽来，但我
是的，在这里我还在做，是的，我
在洛杉矶只剩下一个星期的想法是让剩下的这些
刚剩下的照片[音乐]
[音乐]
John ani怎么了，我们在洛杉矶，是的，这些都是我的
纽约朋友，但你为什么要离开哦，赚纽约，为什么我看起来
在这里，为什么每个人都那么喜欢纽约，我的意思是您的应用程序很棒
爱像这些人一样的人，也像其他人一样，喜欢
忙碌，但就像您可能在纽约也被惯用了，是的，我来自宾夕法尼亚州
我只是喜欢这里的一切都像一个等待发生的工作室
就像一堵墙一样，它可能是一个生病的背景，而且很脏，所以
拥挤它是对的，我喜欢它，因为我要听起来这就是你的身份
你知道我真的要去，所以我对我来说是新东西，大概是六个
几个月来，我的感觉与您的想法一样，我们几乎都像纽约一样
兔子[音乐]
[鼓掌] [音乐]
哦，看一下音频，我该是制作ani Instagram的时候了，或者我已经准备好了
[音乐]
所以这台宝丽来相机最酷的一件事就是宝丽来
未来的相机，这样您就可以使用手机，并且可以做很多事情
您通常无法使用普通的宝丽来相机进行拍摄，因此您拥有了
远程触发手动模式自拍两次曝光
噪音触发装置我想尝试自拍，也许我们在这里拍了自拍
与整个乐队[音乐]
[音乐]
相机必须拧在底部，以便可以在三脚架上使用我要尝试
手动模式，所以基本上它只是显示我的照相手机正在显示的内容
但我认为它会在相机上显示出光芒，也许您可​​以用它来构图
然后拍摄更有意义的照片
[音乐]
好的，现在该揭示我还没有见过的两次曝光了，所以
哇，好吧，它的工作原理似乎不是最好的，但是我可以告诉你这已经
潜在的嘿，所以背景中有我，这是地球，所以也许
诀窍是让我更黑暗好吧，所以我弄清楚怎么做
我将为此工作进行曝光，实际上我对此已经越来越熟悉
所以我对此感觉很好，希望我可以在里面拍一些更好的宝丽来照片
未来比这只无头的狗我喜欢好称呼你
我知道II有一些非常漂亮的东西，我真的很喜欢这个过程，我认为
以后我会再做一些宝丽来相机，这很有趣，尤其是对于
是的，是的，当颜色边框做得很好时，是
就像你有海洋，绿色的赞美就是一堆好照片
我要留下来，然后是可怕的东西，就像什么
发生了，所以我拥有的比这更好的是，所有拥有这些东西的人
在此视频和照相机中，所有链接都将在说明中
在约翰下面，感谢那些花哨的相机，您已经知道我找到了您
这个女孩和我很期待拍更多这不是赞助商的照片，或者
任何我喜欢的小工具，和它们一起玩很有趣，并且
如果你们还没有看过最近的播客，请与你们分享这个过程
我会在每个星期一发布新的播客，如果您还没有的话，您要怎么做
看了还没看，但是我采访了这位热门首席执行官暗示水卡拉·金（Kara Golden）看看
现在到了，人们不再说了
Valon非常平衡，鼓舞人心，非常感谢你们的收看
让我知道您是否喜欢此视频，点击下方的“订阅”按钮获取新视频
每周都有视频保持良好状态您是如何做到的
好吧，所以要我做什么，而实际上我真的很困难
构成它的方式我真的无法告诉任何人，因为它是如此的艺术
就像我的秘密，是的，就像你在日落时分
是的时候，是的，这真的是我说的美丽的日落照片
卷，是的，是的，你不应该是我的表妹，她做了很多
也是别人的东西是的，她是几岁的她，从字面上看
三，是的，她是四岁，好吧，她是四岁
[音乐]